Steavy Wonder竟然給寶可夢做過配樂
這幾天我突然特別想回味一下童年
所以我重新打開了寶可夢白金
雖然玩了第一步是經營
那在玩的時候呢我突然覺得
欸?有點奇怪
這裡面的BGM我怎麼好像在別的地方聽過
但是我一直沒有想起來到底是哪裡
直到我走到花院陣的時候
那個樹晶出來的一瞬間
我腦袋裡第一反應就是
If it's magic
沒錯,就是 Stevie Wonder
白星裡面的很多BGM都很 Stevie
比如說野賴是晚上的BGM
你去聽一下
再對比一下 Stevie Wonder的
Easygoing Evening
我甚至可以直接 GQA了 S.O.N.A.
Historia I'm singing的伴奏
去直接配上遊戲畫面
你絕對不會感到任何的維合感
除了剛剛提到這三首
其實如果你仔細去留意BGM裡面的音色
樹晴、鍵盤、長敵、閒躍
都很像是Sounds in the Kierfly
像專輯裡的
我严重华一系透明稍后当你在做这张配乐的时候
是疯狂疯狂的循环这张专节
所以呢
四十五入
我就当STVWONDER给保可梦做过配乐了
当我发现这件事情之后
我都不开倍次玩了
就想慢慢地走
去仔细地听一听没手BGM
如果你和我一样又喜欢保可梦
又很喜欢STVWONDER
我强烈建议你
去重温一下第四时代
包括新京婚姻
那今天就想把这个小号的发现分享给大家
如果喜欢的话
请包吒点赞加关注
那我们下次见吧
Peace